我说你啊
我有件事想和你商量一下
怎么样 我们暂且推心置腹地谈一谈如何
过一会儿再谈不行吗
你连我稍微整理下学习进度都等不了啊
这是个相当深刻的问题
一定要尽快处理
什么嘛
我知道了 听你说就是了
我说你啊
根据我从极密路径得来的情报可知…
现在Mister Donut…
正在进行全品百元的促销活动！
不快去买的话 一会儿就卖光了
啊 我知道了知道了
晚饭之前出去就当散心 顺便给你买就是了
你爱吃的是黄金巧克力圈是吧
Golden Chocolate
不 带我一起去店里 我要用这双眼睛亲自挑选
外面阳光很强烈 你能出去吗？
也就是稍微晒黑一点
我现在也不算是真正的吸血鬼了
也用不着涂什么防晒霜
只要戴个帽子应该就没问题了
到了店前我会告诉你的
在那之前你就藏在影子里吧
你受到日光照射的时间不是越少越好吗
嗯 太阳是我的敌人
三十分钟就能到 打起精神别睡着了
那就一会儿见了
あっどっこい
啊嘿呀
あっほいっしゅ
啊嘿哟
見渡せば　一面　白金の世界に
极目远眺 一眼望去尽是白金的世界
一歩だけ踏み出して
就向前踏出这一步吧
いつまでも　止まらない
无论何时 永不停步
この胸の　トキメキで
用心中的那份悸动
一緒に踊ろう
和你一起舞动吧
君の背中であの日見つけた月が
那天在你的背上所看到的月亮
今日も　ミラーボールみたいに　夜空で
现在也如玻璃球一样在夜空中
キラリ　チラリ　輝いてる
闪闪亮亮地 发着光
変わってくもの　変わらないもの
渐渐改变的东西 一成不变的东西
飽きっぽいわたしが
容易厌倦的我
初めて知った　この永遠を
用这初次知道的永恒
君に誓うよ
与你交换誓言
プラチナ　うれしいのに
Platinum 明明应该高兴的
プラチナ　切なくなって
Platinum 但却变得忧郁了
本字幕仅供交流试看之用，如你喜欢本作品，请支持购买正版。
翻译、校对：痛爱的飞鱼、维京风暴、老伯；
プラチナ　涙が出ちゃうのはなんで
Platinum 为何会流下泪水
どうしてディスコティック
为什么会如此地迪斯风
答应了一声 月火一面不解地点头
看着她把脑袋侧向一边的样子
还真是从容不迫 无忧无虑的啊
耷拉着眼角 还有那轻松的表情
溜着肩膀驼着背
这家伙就像一只趴趴熊似的
不过我是不会被她的外表给骗到的
今早 从她想把我和火怜用锥子扎在一起就知道
阿良良木月火绝对不是从容不迫无忧无虑的状态
一点都不懒散
没趴着的趴趴熊 那就是一只大熊了
她不像火怜拥有格斗技能
虽然她在Fire Sisters中充其量只是一个参谋的角色
不过说到其歇斯底里以及神经质的攻击性 我的妹妹她可是一头怪物
坦白说 要我准确地形容她们两姐妹的话
火怜属于那种盲目冒进的笨蛋 还是很容易压制下来的
月火属于闷骚型的笨蛋 我是经常对她束手无策
如果火怜是红炎 那月火就是青炎
一时疏忽伸手出去可是会被烫伤的
而且不止是皮肤表面 火伤会深入到肉里
月火与凤凰 其三
啊…
哦
哥哥 又要出门？
哦…又要出门
哥哥 火怜今天是不是得晚点回来？
这个 不知道
嗯 是吗
也是 火怜是头脑一热就看不见前面的类型嘛
怎么了 你找火怜妹妹有事吗
上一次的Fire Sisters活动 应该是告一段落了才对吧
嗯 不是不是 其实也没什么事找她
只是觉得啊 最近和她分头行动的次数变多了
啊？
我想哥哥可能早就发觉了
我其实没有火怜那样热衷于贯彻正义
哦？
虽然还是喜欢正义 特别喜欢
但是我心里可没有那么坚定的正义信念
火怜不是经常说这样的话么
正义之血无法容忍啦 正义之魂熊熊燃烧啦
确实说过
但是我可没有那种感觉
火怜的心里有正义存在 但我心里可没有
我所相信的我的正义呀 就是火怜的正义
还有哥哥的正义呢
啊？
要是火怜没有那么坚信正义
那我肯定只会把正义当作虚无缥缈的东西罢了
从这个意思上说哥哥说的话是对的
我的正义就是冒牌货
伪物
我所号称的正义完全就是墙头草罢了
如果说火怜是为了别人而执行正义
那我就是受他人影响而执行正义
方向从一开始就偏离正轨了
所以说呀 哥哥
最近我觉得Fire Sisters差不多该解散的次数是越来越多了
这不也挺好的吗
应该说在我看来你们之前要好的过头了
啊 其实我也明白肯定是要解散的啦
火怜上了高中后 多半也会像哥哥一样欺负我吧
不要说得那么难听好不好
我可是作为一个靠得住的兄长
随时准备为你们排忧解难的哦
排忧解难？是一边刷牙一边袭胸的意思吗
嘿嘿
好 决定了
今天等火怜回来后 好好商量一下Fire Sisters今后的进退问题
怎么 视情况发展可能直接解散吗
有可能 思维方向完全不同的嘛
如果火怜怎么都要独立的话 我是不会挽留的
我会含着泪水为她送行
开解散派对时哥哥要来哦
我会叫一大群初中女生来的
没办法 真有那个时候我就挤点时间来露一面吧
话说为我排忧解难的好哥哥 你不是要出门吗
哦 对了
那拜托你看家了
我一会儿就回来 你有什么东西要我带吗
没有 你路上小心
我路上小心…话说你也赶紧给我回屋去
真空穿浴衣还在屋里乱跑
这门都没法开了啊
没什么啊
我的意思是不要这么穿的不成体统还满屋里跑
别总是一副邋遢外加淫乱的造型…
我说 月火妹妹
哎？
脱下那个让我看看
哎？什 什么？
快住手 哥哥 你要干什么呀
啊 啊啊
不要啊～
果然
到底 到底 到底…到底发生什么了
我为什么会被哥哥扒光绑住再推倒呢
话说月火妹妹 你这里不是有道伤痕吗
本应存在的伤痕消失了
医生明明斩钉截铁地说过 一生都不会消失的
咦…咦？话说你身上怎么一点伤都没有啊
伤当然是自己愈合了 人不都是这样吗
啊…说的也是
话说回来哥哥你是不是该放开我了
如果只是想看有没有伤的话
根本不需要按着我的手腕骑在我的腰上外加推倒我吧
这个…言之有理啊
为什么刚才在躲开之前还要摸人家的胸啊
没什么 不自觉的就
看到的时候就不自觉的想感触一下
你就这么随便啊
嗯 你瞧
噗呦噗呦噗呦噗呦
不要用脚踩！而且也没有发出那么欢乐的效果音！
哥哥你摸妹妹的胸部摸太多了！
这个…被这么一下定论 突然觉得我真的好强啊
真是的真是的…真是的呀么真是的
为什么我们姐妹俩和男朋友不过才是纯洁关系
和哥哥却非得是这么重口的关系不可啊
啊…话说是叫什么来着呢
你的男朋友 好像是叫蜡烛泽吧 还没分手啊
很抱歉 还是卿卿我我状态呢
火怜和她男朋友瑞鸟君倒是听说最近有点不太和谐
但她那边基本还是平稳的呢
那我这次真的要走了
别回来了！这家里没有给你进的门！
不 我一定会回来的
回到你的心里
法兰迪谢？这是什么啊 太不可思议了吧
居然把波堤圈和法兰琪结合到了一起
这岂不是超级最强了吗
奥兰芬传统圈 看着就叫人流口水
啊 我能体会到 不用吃也能体会到
啊不 我一定要吃到
豆腐甜甜圈 听这名字就充满诱惑力
话说 这边像宝石一样排列的松饼系列
为什么以前都不让我知道有这么多松饼系列啊
可恨的家伙 真是不可原谅
不过话说回来 虽说不用赘言了
从黄金巧克力圈开始 这些一路吃过选过的甜甜圈
如此大量地展示出来 真是让人叹为观止啊
难道不是吗
我说你啊 这些可以都请我吃吗
当然不可以了
为什么啊 从如此多的甜甜圈中去做选择
难道你要我做这等残酷之事吗
我以后一个月带你来一次便是
所以今天就先节省点吧
这样吧 先从一次选三个左右开始好了
喂喂 我的主人啊 别这么想不开好不好
就算当作为今后投资
这样卖点人情给我 对你也是有好处吧
卖人情给你又能怎样啊
好啦 知道了知道了
那这样吧 我和你一人五个 一共十个
然后两个人共享 总可以了吧
相对的松饼系列和派就不能选了
那些不在这次促销范围里
唔 真没办法 那我就忍一下好了
话说小忍 我有事想问你
今天去神原家路上和回来的路上
向我问路的那两个人
京都腔的姐姐和营业式表情的小妹
那两个人 你觉得是什么来头
关于那个营业式表情的小姑娘 告诉你也无妨
那么？
她不是人类 是怪异
啊…
只是模仿了个人形罢了
而且和我一样年龄和外表不符
「斧乃木余接」这个名字 当然也是假名了
关于她的名字…余接这个名字我有点在意
似乎和那个叫影缝的姐姐的名字是相对的
哈 那无非是用名字来束缚的方式罢了
就像那个轻薄小鬼用自己的名字来束缚我一样
换句话说 斧乃木余接应该是影缝余弦的使魔之类的
使魔…
用这个国家的文化来比喻的话…
应该也就是式神这种东西吧
她们两个…至少影缝小姐看上去是这方面的专家啊
关于人类的情报我可不会提供给你
被那么方便地利用 让人不舒服
别以为几个甜甜圈就能彻底撬开我的嘴
人家才没不是那么水性杨花的女人呢
我一不是你的使魔 二不是你的式神
如果你无论如何都想知道的话
不如问问坐在那边的那个男人如何呢？
贝木先生 你明明不但占了便宜还华丽地退场了
怎么又跑到这里来吃甜甜圈
简单说就是些俗事啦 只是无聊的俗事而已
阿良良木 我根本不值得你在意
早晚我会自行消失的
我倒是希望你现在就消失
别那么着急嘛 不想见第二面这点我和你们一样
都是因为你们 我这次可是损失惨重啊
你知道影缝余弦和斧乃木余接吧
你想知道吗 先付情报费吧
啊 我知道了
话说你要多少钱 如果买她们的情报的话…
拿来
就这样吧
阿良良木
就算为你和战场原这对年轻男女的未来祝福
这点钱就便宜你了
快说吧 影缝余弦和斧乃木余接
她们是专家 和我一样的Ghost Buster
但又说回来
不同于我这个冒牌货 她们可是货真价实的
我是欺诈师 而她们是阴阳师
阴阳师？
顺嘴说了个「们」
准确的说只有影缝是阴阳师
斧乃木不过只算是式神而已
你们认识？
为什么你会这么想？
不…从你的说法…从你的口气上有这种感觉
我只是知道她们而已
影缝在我们这行也算是个名人
影缝余弦和斧乃木余接 无非是现代的阴阳师
但阿良良木啊 她们虽说是专家但涉猎很窄
那对二人组的专业…
是不死之身的怪异
不死之身怪异专家的阴阳师吗
哎呀哎呀 这肯定是冲着我们两个来的吧
以你我为目标啊
不过这可不一定 我的主人
不死之身的怪异 我可是吃得要撑死了
最起码我也算是相当厉害的不死之身杀手哦
而且如果这么说的话 不管是不死之身还是什么
怪异本身就不算是活物
也是 不是活物也就谈不上不死之身了
那么这样一来怪异全部都可以算作不死之身了
但先不谈这种定义论
如果说目标不一定是我们…小忍
你是想说这个镇上除了我们以外
也许还有其他吸血鬼存在吗
也不一定是吸血鬼
但就算有的话也不是不可思议
不 还是有不可思议之处
这么说来 只是观察一下我周围的人
其中就有几个是体内宿有怪异的人类
比如 左手中宿有猴子的神原骏河
比如 精神中宿有猫的羽川翼
所以还有什么体内宿有怪异
而我又不认识的人存在也并不奇怪
影缝小姐和斧乃木
从把那座废弃建筑当作据点这一点来看
感觉应该和忍野是同行吧
（无家可归的中年人）
还是尽快处理掉为好
啊 是你啊
你们好
人家可得先谢谢你啊
按你指的路那么一走 还真找到睿考塾了
而且你也真的告诉余接了
那个…不好意思 有件事我想问清楚
嗯？
你们两个是为了除掉我和这家伙才到这个镇上来的吧
不应存在于这个世界的不死之身…和她的眷属
你们是来杀我们的吧
连续被你们两个问路也不是偶然
你们应该是想要试探一下我对吧
鬼畜小哥
虽说不知道为什么 你好像误会了
铁血 热血 冷血的吸血鬼——
怪异杀手 怪异之王
关于姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心的事件已经解决了
Kissshot Acerolaorion Heartunderblade
对于一个稍微有些后遗症的普通人类
我们业界也没闲到为这种事情安排人手的地步
还是应该说多亏了忍野君的好心
和他最得意不过的爱管闲事呢
忍野…刚才她是不是说了「忍野」两个字？
喂 我说你啊
不要考虑那些多余的事
现在可是有别的事情要你去想吧
对 没错
如果她们不是冲着阿良良木历和忍野忍而来
那么影缝小姐和斧乃木为什么会在这里
啊 真是的 吵死了
吵死了吵死了吵死了
到底要按门铃按到什么时候啊
不知道人家在装不在家吗
例外多数规则
Unlimited Rulebook
我用营业式表情说道
冷静点 鬼畜小哥
别这么生气嘛
这时候换成忍野君的话他会这么说吧
「你精神真好啊 遇到什么好事了吗」
开什么玩笑！
你这家伙…你们这群家伙…
把妹妹…把我的妹妹…把我的月火妹妹…
我饶不了你们！
嗯？
什么嘛 那孩子是你的妹妹啊
这样啊 说来你也是姓阿良良木的嘛
我还以为只是同姓呢
是嘛 看样子情报里夹杂了一些噪音啊
这样一来对于你来说还真是相当打击的画面呢
不好意思 不好意思
道个歉就完事了吗 你这混账…
你看
啊…哎？
鬼哥哥 你还真是和不死之身的怪异有缘啊
在你妹妹身上的是不死之身的怪鸟
从一开始她就不是你的妹妹
既是人类却又不是人类
现在躺在那边的是世上罕见的火鸟——邪恶的凤凰
我用营业式表情说道
住手 你们两个
不许你们再放肆
你们也不希望在这里引起更大的骚动吧
嗯？人家倒是不介意
人家还没好到会考虑时间和场合
说什么不许放肆 现在的你又能做些什么
吸血鬼…原吸血鬼
没有能力的你对人家根本构不成威胁
或许如此吧
不过就算你是这样 那边的小姑娘又如何
她可不像是强到能承受我的能量吸收的怪异
Energy Drain
如果我把她抽干 岂不正好可以和你一战吗
虚张声势
不管怎么说 我并没有干涉你们的打算
只是劝你们暂时撤退而已
这种请求你们应该还是会听一下的吧
对于你们来说 时间又不是那么重要的问题
也好 就如你所说的 暂时撤退
我们就暂且撤退
虽说不在乎时间和场合
可人家也不愿意在当哥哥的面前除掉他的妹妹啊
不过…
可那也不是你真正的妹妹
不是真正的妹妹…
冒牌货妹妹…
伪物
鬼畜小哥也需要时间来整理一下身边的事情不是
为了对传说中的吸血鬼表示敬意 就给你们些时间
就当人家被你巧妙的虚张声势骗到好了
不管是心理准备还是身体休整都尽管去做吧
明天人家还会再来 在那之前好好整理一下吧
跑也没有用
先说清楚 我们可不像忍野君那样会手下留情
人家盯上的猎物就不会让它跑了
你们要想捣乱的话
我们就无视掉无害认定 把你们一起解决
回头见
为什么…
为什么要盯上月火妹妹…
月火妹妹…她有什么被你们盯上的理由吗
当然有了
那可是怪异 是怪物啊
身为怪物的冒牌货 混进人类的家庭中
装成人类的样子 靠欺骗人类而生
对于这种东西 人家把它称为「恶」
人家作为正义的伙伴…
可是绝不会放过的
那可是欺诈 绝不可饶恕
1　2
1　2　3　4
さっきからあの制服の子が
刚才起你就很在意那个女学生
気になってんの　バレバレだわ
这点小事哪里瞒得过我
あたしが隣にいるのに
明明有我在身边
それってどういうつもりなの
你这究竟是什么意思
ずっとあたしがこのまま
别以为我会像这样
いるなんて思わないでよ
永远陪伴在你身边
きっといつか
要知道总有一天
どこかの誰かがあたしのコト
一定会有某个人
もらってしまうの　わかってるの？
将我从你的身边夺走
その時になったて遅いんだから
到时再后悔已经迟了
その時に泣いたって知らないんだから
到时再痛哭也无济于事了
そんな顔したってだめなんだから
就算露出那种表情也没用
Really，you are easy
怒りたくもなるのわ　You know
我可也是会生气的　你懂的